背叛的夕阳撕裂累赘的汗水
裏切りの夕焼け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
引擎发出嘶鸣 宛如歌唱
マシンは叫ぶ　歌うように
blow up louder
无言的妖精她在彼方
無口な妖精はそこにいる
blow up louder
以破碎的点滴爱情来赎罪
償いは砕けた愛のかけら
啊 旭日初升 爬上楼宇缝隙
ああ朝日は昇る ビルの谷間
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的明天
無意味じゃない　あの明日
啊 旭日初升 冲破黑暗
ああ朝日は昇る 闇を抜けて
此刻只要去感受 便可看见
今　感じれば見えるのさ
那并非毫无意义的梦想
無意味じゃない　あの夢を
啊 有些东西映入我们眼中
ああオレたちには見えてるモノがある
一定没有人能够夺走它
きっと誰にも奪われないモノ
那并非毫无意义的目标
無意味じゃない　あの意図が
达拉斯？
ダラーズ？
详细情况我也不清楚
オレも詳しいことは分かんねぇんだけどよ
总之他们人多势众 是一帮脑子短路的家伙
とにかく 人数が多くて線が一本ぶち切れたチームらしい
可是第一天就缺席…
初日から欠席なんて…
说了不关我事
知らないったら！
反正千万别接近平和岛静雄这人
とにかく平和島静雄ってヤツには近づくなよ
折原临也？
おりはらいざや？
这人重度危险绝对别跟他搭上
こいつはやばいから絶対にかかわるなよ
啊 塞蒙啊
ああ～ サイモンってさ
帮那家俄罗斯人开的寿司店拉生意的
そこのロシア人がやってる寿司屋の客引きやってんだ
啊 旭日初升 越过水平线
ああ朝日は昇る 水平線
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的一线光明
無意味じゃない　あの光
一极棒 一极棒~
ハラショー ハラショー！
俄罗斯寿司哟
ロシアズシよ
味道顶呱呱 价格实在
ウマイよ ヤスイよ～！
小哥 不要跑嘛
おにいサン 逃げないネ！
俄罗斯寿司哟
ロシアズシよ～！
Excuse me
您会俄罗斯语吗
嗯 我会
太好了
请问…去这个地方要怎么走？
这里啊 沿这条路笔直走
你们来旅游的？
是啊
这个城市十分迷人
一定能成为一次愉快的旅行
谢谢你
有时间欢迎来店里坐坐
池袋…东西延伸的繁华街道
北面有大规模的欢乐街
北には大規模な歓楽街があり
据说一天人流量过百万的大都市 池袋
１日に１００万人の人が集まるといわれている巨大な街 池袋
这座城市充满了异乡客
この街は異邦人であふれている
他 还有她
彼も そして彼女も
有所寻找 有所追求而来到这座城市
何かを探し 何かを求め この街にやってくる
渴望改变些什么而来到这座城市
何かを変えようと この街に…
飞扬跋扈
还没决定班长人选…
クラス委員がまだ決まってないが
有人自告奋勇吗？
誰か立候補する者はいないか？
新的城市
新しい街…
没人了解过去的自己
誰もかつての自分を知る者はいない
一个塑造新自我的机会 然而…
新しい自分になれるチャンス だが…
园原 园原杏里吗
園原… 園原杏里か
还有没有其他人？
ほかはいないか？
那么女生人选就此决定
じゃあ 女子は決定
园原 下面拜托你了
園原 あとは頼むな
那 那么
あ… あの…
有没有男生想当班长的？
それでは 男子でクラス委員をやりたい人 いませんか？
有点想试试看…可是又好像很麻烦…
やってみたいような… でも めんどくさいような…
可要是被别人抢了好像又有点不爽…
でも ほかの人にやられるのもなんだかしゃくなような…
你去当嘛
お前やれよ
哎 真要我来？
えっ？ マジで オレ？
但是不觉得很麻烦吗
でもめんどくさくねぇ？
可是跟她搭档哦
あいつの相手するんだぜ
我
はい
我叫龙峰帝人
竜ヶ峰… 帝人です
园原同学
園原さん
那个…关于明天和别班的联络会
あ… あの… 明日のほかのクラスとの連絡会だけど
我以前从来没有做过这个…
僕 こういうのあんまりやったことなくて…
不好意思 我有事先告辞了
すみません！用があるので これで
真不能小瞧你小子了
お前も隅に置けないなぁ
小学时候和青梅竹马传点小绯闻就哇哇大哭的人
小学校のときは幼なじみと噂を立てられただけで泣いてたお前が
居然主动出击
自分から積極的に
用LOVE LOVE rendez-vous（约会）来个hunter chance
ラブラブ ランデブーでハンターチャンスとは
是是
はいはい
不过最后一击太天真了
だが 最後のひと押しが甘い
这样就算你难得来到东京
そんなこっちゃ せっかく東京出てきたって
也过不上开开心心的学园爱情喜剧生活
ウハウハの学園ラブコメ生活は送れないね… っと
其实我又没那个意思…
別にそんなんじゃ…
综上所述…走起搭讪去
というわけで ナンパに行こう？
现在正是我
今こそ オレ？
现在开始我
今から オレ？
现在 我的人气期貌似到来了啊
今 オレ モテ期到来みたいな～？
根本没人会搭理高中生的搭讪嘛…
そりゃ 高校生に誘われたってね…
人们渴望变化而来到这座城市 然而…
変化を求め この街にやってくる者たち
变化并非那么容易发生
だが そう簡単に変化など起こりはしない
即使改变地点 在那里的仍然是…
場所が変わろうとも そこにいるのは確実に
一成不变 过去的自己
昔のままの自分だ
哎 我不要
ええ～ 嫌だ
我有男朋友了
私 彼氏いるから
没关系
関係ない！
被人搭讪去喝杯茶 算不上花心的啦
ナンパされてお茶したって それは浮気のうちに入らないから～
呐呐你们知道吗 由美的新男友是达拉斯的人
ねえねえ 知ってる？ ユミの新しい彼氏 ダラーズなんだって
哎 真的？
ええ～ マジで～!?
她就不害怕？
怖くないのかな？
这话题真有意思 喝杯茶慢慢聊怎么样啦
興味深いね～ お茶でも飲みながら ゆっくりと～
达拉斯是跟飞车族差不多的？
ダラーズって 暴走族みたいなもん？
这座城市中有人拉帮结伙
この街には徒党を組み
飞车倒是不飞好像
青春就像一刻不停在飞驰着的…
时不时会采取暴力行动
時に暴力的な行為を行う者がいる
他们每个组织都有一个象征自己的代表色
彼らはそれぞれの組織ごとに自分たちの象徴となる色を持っており
人称「Color Gang」
カラーギャングと呼ばれている
可是那个近来日益壮大的团伙
しかし 昨今勢力を伸ばしている そのチームは
并没有特定的颜色
特定の色を持たない
勉强要说的话就是「无色透明」
強いていえば 無色透明
这就是达拉斯的团队代表色
それがダラーズのチームカラーだ
通过专用的网站不断发展成员
専用のウェブサイトを通じ 構成員を増やしていく
据说是个特殊的团伙
特殊なチームだといわれている
听说最近发生的剪刀手事件也是达拉斯干的好事
あっ 最近起きてる切り裂き魔の事件もダラーズの仕業だって噂だよね
真是这样？
えっ そうなの？
所以嘛 详细的情况边喝茶边说嘛
だから～ 詳しい話はお茶でもしながら～
到我常去的那家店喝杯茶嘛
达拉斯？
ダラーズ？
哎 我知道
ええ 知ってますよ
是群怎样的人啊？
达拉斯可厉害了
前不久据说和中国黑手党都勾结上了
之前有小混混被人捅了的事件 据说也是达拉斯底层人士下的手
真是的 都怪你这张阴沉的脸
まったく～ お前が暗い顔してるから
害大家全跑光了
逃げられちまったじゃないか
纪田
紀田君～！
好啊
こんちは～っす
嗯…名字有如漫画一般的…
ええっと～ 名前が漫画みたいな…
帝人对吧
帝人君っすね！
去不去虎穴？
「とらのあな」一緒に行く？
今天有苏茜安田老师的签名会哦
今日は… スージー安田先生のサイン会っすよ～！
这种事情别大声嚷嚷
そういう話を大声でするな
为什么啊
ええっ なんで？
谈苏茜老师的话题有什么错…
スージー先生の話して…
达拉斯？
ダラーズ？
听说过名字…
はい 名前くらいなら…
我今天从朋友那里听到一些消息…
唔…倒没有亲眼见过 真的存在吗？
本当にあるチームでも あんまりそう言うのに
你是说他们是网络虚构的？
不 这就难说了…
假设他们真的存在 也不要接近这伙人比较好吧
近付かない方がいいですよね
达拉斯？
ダラーズ？
和封印在SunShine60地下的flame haze日夜不停激战的对吧
サンシャイン６０の地下に 封印されたフレイムヘイズと日夜戦いを繰り広げているんっすよね!?
不是啦 游马卿
違うよ ゆまっち
是露着小裤裤在空中飞的「哔哔噜哔噜哔噜哔噜」天使啦
注：扑杀天使魔咒之一
パンツを見せながら 空を飛ぶぴぴるぴるぴる天使だよ
为什么会问达拉斯的事
どうしてダラーズのことなんか聞くんだ？
原因我也说不大上来…
どうしてって言われても…
听到刚才的话害怕了？
さっきの話 聞いててびびっちまったのか？
我也听过很多传闻
オレもいろいろ噂は聞いている
听说是群极度危险的人物吧
かなり危ないヤツらだってな
是这样的吗
そうなんですか？
劝你别因为好奇而接近他们
興味本位で近づかない方がいい
也别多事儿去查他们的底
余計な詮索はよしておくことだな
门田先生好帅
門田さん 格好いい～！
主角的成熟大哥角色的感觉？
大人なムードの主人公の兄貴分キャラって感じ？
喜欢大叔的女生大爱的类型？
おやじ好きな女子に人気なタイプ～？
这可真是
啰嗦！
城市里 有些地方千万不可越过雷池
街には足を踏み入れてはいけない場所もある
这下傲娇属性曝光了吧
吃不坏肚子的
オナカ 壊さないネ～！
来尝一下试试嘛
一回試しに食べてみるヨ～
吃一回又吃不死人的
一回くらいナラ死なないヨ
肚子饿了啊
腹減ったなぁ
的确
そうっすね
去下家回收点前稍微…
次の回収行く前に軽く…
无头骑士
首なしライダー！
不会吧
うそ!?
大白天就搞灵异事件啊
昼間っからオカルトかよ
多多加油
頑張るなぁ
时而也会有人从这座城市中销声匿迹
時に街に飲まれ姿を消す者もいる
也有人拼命地寻找着她
そんな誰かを必死に捜す者も…
能见到 一定能找到的
会える 必ず見つかる
我的爱一定会将她唤来我身边
オレの愛が彼女を呼び寄せてみせる
张间同学？
張間さん？
张间同学
張間さん！
我认错人了 对不起
ひ… 人違いでした！ 失礼しました！
而且 城市里充满着危险
そして 街は危険であふれている
喂
ちょっと
这里也不例外
ここにも…
呐呐 要不要先去喝杯茶？
ねえ とりあえずお茶しない？
就喝杯茶而已
同样包括那里
そこにも…
原本是渴望有所改变
変化を求めていたはずだった
真的假的
マジかよ！
本以为在新城市里会改变一些事
新しい街で何かが変わるような
会发生一些事
何かが起こるような気がしていた
然而 等待自己的
だが 自分を待っていたのは
是乍看灯火辉煌的城市 其阴影中所隐藏的深邃黑暗
一見きらびやかな街の陰に潜む深い闇
他步履沉重
足がすくむ
怀疑自己是否真的能在这座城市生活下去
本当に自分はこの街で生きていけるか…
他心生畏惧
おじけづく
你的心情我能理解
お前の気持ちは分かる
坐电车被人当流氓
電車に乗れば 痴漢扱い
走大街上遇见可疑劝诱
街を歩けば 怪しげな勧誘
回家还有邻里纠纷
家に帰れば ご近所トラブル！
外加达拉斯和无头骑士
おまけにダラーズ 首なしライダー
这就是东京concrete jungle(水泥丛林)
それが東京コンクリートジャングル！
但是 要克服它
だが！ 乗り越えろ！
若立誓成为一名出色的池袋人
立派な池袋人になると誓ったのなら
就必须得克服这次考验 帝人
この試練を乗り越えてみせるのだ 帝人！
龙峰帝人
竜ヶ峰… 帝人!!
好了 不用担心有我罩你呢
まっ オレがついてっから 心配すんなって
纪田
紀田君…
还有搭讪的时候要面带笑容 阳光一点
それから ナンパのときは明るく笑顔 笑顔だ
可是 搭讪成年人还是不太可能吧
でも 社会人をナンパするのはさすがに無理だと思うけど
你说什么
何言ってんの？
目的本身就是开口搭个话而已 无所谓啦
話しかけるの自体が目的だからいいんだよ
我说你啊
あんたさ
张间美香失踪了 你倒是嚣张起来了嘛
張間美香がいなくなったのに でかい顔してるみたいじゃない？
听说你当了班长？
クラス委員になったんだって？
在初中不过是给美香跑腿的
欺负弱小 而且还特平庸
わっ いじめ！ しかも ものすごくベタな
搞得这么典型好像还真没啥好怕的
ここまでコテコテだと さすがに怖くないかも
今天我可约了男朋友
阳子的男朋友可是达拉斯的人
陽子の彼氏 ダラーズなんだよ
浩史
ヒロシ！
Yo You 俺可叫了俺的达拉斯brother来
ＹＯ ユー！ オレのダラーズブラザー呼んであるから
等着瞧吧 位各（各位）！
ワックワックしよ～ぜ ナ～ミン！
这种人干的事情毫无国界
この手の輩がやることは万国共通である
哎 平庸到这种程度反倒新鲜
かぁ～！ ここまでベタだとすがすがしいね
还是应该去救她吧
やっぱり 助けるべきだよな
可是该怎么办…
でも どうやって？
你们几个给我住手
君たち やめたまえ！
不行 会被揍扁
ダメだ やられる
那么…
じゃあ…
园原同学 好巧啊
やあ 園原さん 偶然だね
我们走
じゃあ
好帅啊
格好いい
就是这个 只有这个办法
これだ これしかない
欺负弱小？
いじめ？
你想去阻止他们啊
やめさせに行くつもりなんだ
而这座城市中
そして この街では
经常会发生一些出乎意料的事情
想像を超える出来事が度々起きる
请问…
あっ あの…
怎 怎么…
なっ 何？
等等等一下
ちょっ… ちょっと待って
干啥
何？
欺负弱小？难看死了
いじめ 格好悪い
实在有碍观瞻
実によくない
和大叔你没关系吧
おっさんには関係ねぇだろ
你们在这里挨揍也好横尸也好都和我没关系
君たちがここで殴られようが のたれ死のうが 関係ない
就算我揍你们一顿
オレが君たちを殴っても
或是你们称年仅23岁的我为大叔
君たちがまだ２３歳のオレをおっさんと呼ぼうが
你们和我永远没有关系
君たちとオレの無関係は永遠だ
人类的存在真稀薄啊
人間って希薄だよね
也罢 我倒没兴趣跟女人动手
まあ オレに女の子を傷つける趣味はないけど
所以我决定…
だから
把踩烂女人的手机当作兴趣
女の子の携帯を踏みつぶすことを趣味に…するよ
这家伙什么人啊
何 こいつ
我腻了
飽きちゃった
还是不要踩手机这个兴趣了吧
携帯を踏みつぶす趣味はもうやめよう
浩史
ヒロシ～！
嘿MAN
ヘイ メ～ン！
动粗？
暴力？
噢 好可怕好可怕
おお～ 怖い 怖い！
臭小子
てっ てめぇ！
哎呀 我投降
おっと～ 降参～！
等等 等等我
ああっ 待て！ 待ってくれ～！
你给我记着！
覚えてろよ～！
妖怪·镰鼬登场
妖怪かまいたち 参上
真了不起啊 居然想去救受欺负的同学
いやぁ～ 本当に偉いよね いじめられてる子を助けようとするなんて
好久不见了呢 纪田正臣
久しぶりだね 紀田正臣君
你好
ああ… どうも
这套校服 是来良学园对吧
その制服 来良学園だね
恭喜你入学
入学おめでとう
托您的福
ええ お陰さまで
真难得啊 临也先生居然会在池袋出现
珍しいっすね 臨也さんが池袋にいるなんて
这个人就是不能叫板的折原临也
この人が敵に回しちゃいけない 折原臨也？
他是我的普通朋友
こいつはオレのただの友達です
我叫折原临也 请多指教
オレは折原臨也 よろしく
我是龙峰帝人
りゅ… 竜ヶ峰帝人です
这名字像空调一样嘛
注：三菱空调霧ヶ峰
エアコンみたいな名前だね
于是你为什么会来池袋
それで なんで池袋に？
来见某人一面
ちょっと人に会いにね
已经见到了
もう会えた
不是吧 那是便利店的垃圾箱？
うそ… あれ コンビニのゴミ箱？
刚才飞过来了…为什么？
今飛んできた？ なんで？
大事不妙…
やべぇ～…
临·也·同·学
い～ざ～や～く～ん
调酒师？
バーテンさん？
我没告诫过你不许再来池袋吗
池袋には二度と来るなって 言わなかったっけか？
临也同学哟
い～ざ～や～君よ～！
阿静
シズちゃん…
你不是在西口打工的吗
君が働いてるのは西口じゃなかったっけ？
早被炒了
とっくにクビさ
而且我说过别用这个称呼吧
それに その呼び方はやめろって言ってんだろ？
我有平和岛静雄这个名字
オレには平和島静雄って名前があるってよ
平和岛静雄 又是一个不能叫板的人
和島静雄？ またまた敵に回しちゃいけない人
真不够意思 阿静
やだなぁ シズちゃん
还在气我让你背黑锅的事？
君に罪をなすりつけたこと まだ怒ってるのかな？
没有气 只是想扁你而已
怒ってないぞ ただ ぶん殴りたいだけさ
阿静的暴力啊…
シズちゃんの暴力ってさ
道理说不通三句谈不拢 不好办啊
理屈も言葉も通じないんだから 苦手だよ
真头疼啊
困ったなぁ～
放我一马吧
見逃してよ
有了 就是他
いた！ あいつだ！
臭小子 竟敢让我当众出丑
てめぇ よくも恥かかせてくれたな！
知道藐视达拉斯会有什么下场吗
ダラーズをなめると どうなるか…
慢着 那调酒师服的是？
ってか バーテン服？
不是吧？不 刚才他不在的
うそ!? いや さっきはいなかった
平和岛静雄？
へ… 平和島静雄!?
混蛋什么事？
なんだ てめぇら!?
在恐怖面前 人会失去冷静的判断力
恐怖を前に 人は冷静な判断力を失ってしまう
你小子刚才打的是头吧
お前 今頭狙ったな？
你很清楚伤的地方不巧会出人命的吧
打ち所が悪けりゃ 死んじまうって分かってるよなぁ？
明知故犯摆明是要置我于死地对吧
分かってて やったってことは 殺す気だったってことだよなぁ？
那么…对自己的下场也没怨言了是吧
じゃあ 何をされても文句はねぇよなぁ？
拥有压倒性力量的人…
圧倒的な力を持つ者は
会让人本能地感受到恐怖
人に本能的な恐怖を抱かせる
仿佛是披着衣服的暴力
暴力が服を着ているような
仿佛纯粹只靠暴力活着
暴力だけで生きているような
不 他整个人就是暴力
いや 彼そのものが暴力…
他就是这样的男人
そんな男
混账你敢藐视我们…
蠢货别跑 那家伙…
バカ 逃げるな！ 相手は…
辛苦你了 回见
じゃ お疲れ～
休想逃跑
逃がさねぇ
为什么 怎么会…从天而降？
なんで？ どうして上から？
尽管你吐槽点找的不是太准 保险起见回答一声
つっこみ所が間違っているが 念のため答えると
我是给住大楼顶层的常客送外卖来的
ビルの最上階に住むお得意さんのところに出前に来ていたのだ
塞蒙 你小子
サイモン てめぇ…
静雄 打架可不好
静雄 ケンカよくないネ～
啰嗦 少来碍事
うるせぇ！ 邪魔すんな！
喂帝人 趁现在
おい 帝人 今のうちに…
不会吧 帝人
うそ！ 帝人～！
对 对不起
ご… ごめん
城市有时也会送你一件礼物
街が贈り物をくれることもある
一件小小的礼物 却是一个大大的奇迹
とても小さな…だが 大きな奇跡を
曾经期待的冒险
望んでいた冒険
开始新故事的可能性
新たな物語が始まる可能性
不过…
そして…
那个…
あ あの…
谢谢你
ありがとうございました
我先走一步
失礼します
也存在毫无展开的情况
何も始まらないこともある
找到了…我的爱
見つけた オレの愛
据说又是达拉斯干的好事
またダラーズがやったって
知道知道
知ってる～
光天化日下跟平和岛静雄大打出手…
平和島静雄って人と真っ昼間から大乱闘でしょ
听说达拉斯找人干架了
ダラーズがケンカ売ったらしいぜ
静雄和达拉斯斗争爆发
静雄とダラーズの抗争勃発
貌似是哦
啊不是的
我碰巧看到的
那些人是冒牌的达拉斯
不是说这个
听说就在刚才 有自称达拉斯的人袭击路人还抢了钱财
哎？
达拉斯好可怕~好残忍啊~
劝你小心点比较好哦
…多谢
达拉斯真的好可怕啊
临也到池袋来过了
臨也が池袋に来ててさ
本以为这次一定能送他进棺材
今度こそ息の根を止めてやろうと思ったら
塞蒙却出来碍事
サイモンに邪魔された
话说那家伙…来干什么的
しかし あいつ… 何しに来やがったんだ？
这座城市充满了异乡客
この街は異邦人であふれている
有所寻找 有所追求才来到这座城市
何かを探し 何かを求め この街にやってくる
本名 龙峰帝人 预定到来良学园就读 考试成绩在所有合格者中排名32 3月21日出生 出生时体重2982g 父亲龙峰龙也（大牌印刷厂就职 人事部课长）
母亲裕美（旧姓菱田）籍贯琦玉县东松山市南野2-6-16 父亲年收450万日元
渴望改变些什么才来到这座城市
何かを変えようと この街に
欢迎光临 欢迎光临
イラッシャ～イ イラッシャ～イ！
如是说来 我也是
かくいう私も…
来盘寿司？
スシ食いネェ～！
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
耳际清晰地传来
ちゃんと聞こえている
你心中呐喊
君の心の声
亘古不变的爱情 一定就在眼前
変わることのない 愛はきっとここにある
放声大哭吧
泣いてみればいい
尽情依靠吧
頼ってみればいい
我已决定 包容你的全部
そのすべてを 受け止めると決めた
I'm here 无论天涯海角
I'm here どこにいたって
call me 始终一心同体
call me ひとつになれる
trust me 这份感情牢不可破
trust me この想いほどけないから
my dear 怀抱的重担
my dear 抱えた荷物
trust me 不如卸下它来
trust me おろしてみればいい
没错 我为你而存在
そう 君のために 僕がいるんだ
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
请听一听我的故事
僕の話を聞いてくれ
我和她独一无二的故事
他に類のない 僕と彼女の話を
请务必听到最后
どうか 最後まで聞いてほしい
下集 形影相吊
担保听得你战战栗栗 精神失常
きっと あなたは戦戦慄慄 心神喪失になるだろう